Repository: milesj/emojibase
Catalog: po/*/shortcodes.po
Languages: ja

# EMOJI: 👎️ thumbs down
source: thumbsdown
ja: 親指を下げた手

# EMOJI: 👍️ thumbs up
source: yes
ja: 親指を上げた手

# EMOJI: 🥇 1st place medal
source: first_place_medal
ja: 1位

# EMOJI: 🥈 2nd place medal
source: second_place_medal
ja: 2位

# EMOJI: 🥉 3rd place medal
source: third_place_medal
ja: 3位

# EMOJI: 🎱 pool 8 ball
source: billiards
ja: エイトボール

# EMOJI: 🅰️ A button (blood type)
source: a_blood
ja: A

# EMOJI: 🅰️ A button (blood type)
source: a_blood
ja: A型

# EMOJI: 🆎 AB button (blood type)
source: ab_blood
ja: AB

# EMOJI: 🆎 AB button (blood type)
source: ab_blood
ja: AB型

# EMOJI: 🧮 abacus
source: abacus
ja: そろばん

# EMOJI: 🔤 input latin letters
source: abc
ja: 大文字

# EMOJI: 🔡 input latin lowercase
source: abcd
ja: 小文字

# EMOJI: 🉑 Japanese “acceptable” button
source: ja_acceptable
ja: 可

# EMOJI: 🪗 accordion
source: accordion
ja: アコーディオン

# EMOJI: 🩹 adhesive bandage
source: bandaid
ja: 絆創膏

# EMOJI: 🎟️ admission tickets
source: tickets
ja: 入場券

# EMOJI: 🧑 person
source: adult
ja: 大人

# EMOJI: 🚡 aerial tramway
source: aerial_tramway
ja: ロープウェイ

# EMOJI: 🇦🇫 flag: Afghanistan
source: flag_af
ja: アフガニスタン

# EMOJI: ✈️ airplane
source: airplane
ja: 飛行機

# EMOJI: 🛬 airplane arrival
source: airplane_arriving
ja: 着陸

# EMOJI: 🛫 airplane departure
source: airplane_departure
ja: 離陸

# EMOJI: 🇦🇽 flag: Åland Islands
source: flag_ax
ja: オーランド諸島

# EMOJI: 🇦🇱 flag: Albania
source: flag_al
ja: アルバニア

# EMOJI: ⚗️ alembic
source: alembic
ja: アランビック

# EMOJI: 🇩🇿 flag: Algeria
source: flag_dz
ja: アンゴラ

# EMOJI: 👽️ alien
source: alien
ja: エイリアン

# EMOJI: 👾 alien monster
source: space_invader
ja: エイリアンモンスター

# EMOJI: 🙆 person gesturing OK
source: person_gesturing_ok
ja: OK

# EMOJI: 🚑️ ambulance
source: ambulance
ja: 救急車

# EMOJI: 🇦🇸 flag: American Samoa
source: flag_as
ja: アメリカ領サモア

# EMOJI: 🏺 amphora
source: amphora
ja: アンフォラ

# EMOJI: 🫀 anatomical heart
source: anatomical_heart
ja: 解剖学的心臓

# EMOJI: ⚓️ anchor
source: anchor
ja: 錨

# EMOJI: 🇦🇩 flag: Andorra
source: flag_ad
ja: アンドラ

# EMOJI: 📱 mobile phone
source: mobile_phone
ja: 携帯電話

# EMOJI: 👼 baby angel
source: angel
ja: 天使

# EMOJI: 💢 anger symbol
source: anger
ja: 怒り

# EMOJI: 🇦🇴 flag: Angola
source: flag_ao
ja: アンゴラ

# EMOJI: 😠 angry face
source: angry_face
ja: 怒り

# EMOJI: 😠 angry face
source: angry_face
ja: 怒り顔

# EMOJI: 👿 angry face with horns
source: imp
ja: 怒れる悪魔

# EMOJI: 🇦🇮 flag: Anguilla
source: flag_ai
ja: アンギラ

# EMOJI: 😧 anguished face
source: anguished_face
ja: 苦悩した

# EMOJI: 😧 anguished face
source: anguished_face
ja: 苦悶顔

# EMOJI: 🐜 ant
source: ant
ja: アリ

# EMOJI: 🇦🇶 flag: Antarctica
source: flag_aq
ja: 南極

# EMOJI: 📶 antenna bars
source: signal_strength
ja: 電波状況

# EMOJI: 🇦🇬 flag: Antigua & Barbuda
source: flag_ag
ja: アンティグア・バーブーダ

# EMOJI: 😰 anxious face with sweat
source: cold_sweat
ja: 心配した

# EMOJI: 😰 anxious face with sweat
source: cold_sweat
ja: 心配顔

# EMOJI: 🍎 red apple
source: red_apple
ja: リンゴ

# EMOJI: ♒️ Aquarius
source: aquarius
ja: 水瓶座

# EMOJI: 🇦🇷 flag: Argentina
source: flag_ar
ja: アルゼンチン

# EMOJI: ♈️ Aries
source: aries
ja: 牡羊座

# EMOJI: 🇦🇲 flag: Armenia
source: flag_am
ja: アルメニア

# EMOJI: ◀️ reverse button
source: reverse
ja: 逆再生

# EMOJI: ⬇️ down arrow
source: arrow_down
ja: 下矢印

# EMOJI: 🔽 downwards button
source: down
ja: 下ボタン

# EMOJI: ▶️ play button
source: play
ja: 再生

# EMOJI: ⤵️ right arrow curving down
source: arrow_heading_down
ja: 右カーブ下矢印

# EMOJI: ⤴️ right arrow curving up
source: arrow_heading_up
ja: 右カーブ上矢印

# EMOJI: ⬅️ left arrow
source: arrow_left
ja: 左矢印

# EMOJI: ↙️ down-left arrow
source: arrow_lower_left
ja: 下左矢印

# EMOJI: ↘️ down-right arrow
source: arrow_lower_right
ja: 下右矢印

# EMOJI: ➡️ right arrow
source: arrow_right
ja: 右矢印

# EMOJI: ⬆️ up arrow
source: arrow_up
ja: 上矢印

# EMOJI: ↕️ up-down arrow
source: arrow_up_down
ja: 上下矢印

# EMOJI: 🔼 upwards button
source: up
ja: 上ボタン

# EMOJI: ↖️ up-left arrow
source: arrow_upper_left
ja: 上左矢印

# EMOJI: ↗️ up-right arrow
source: arrow_upper_right
ja: 上右矢印

# EMOJI: 🔃 clockwise vertical arrows
source: clockwise
ja: 時計回り

# EMOJI: 🔄 counterclockwise arrows button
source: counterclockwise
ja: 反時計回り

# EMOJI: 🎨 artist palette
source: palette
ja: パレット

# EMOJI: 🚛 articulated lorry
source: articulated_lorry
ja: トラック

# EMOJI: 🧑‍🎨 artist
source: artist
ja: アーティスト

# EMOJI: 🇦🇼 flag: Aruba
source: flag_aw
ja: アルバ

# EMOJI: 🇦🇨 flag: Ascension Island
source: flag_ac
ja: アセンション島

# EMOJI: *️⃣ keycap: *
source: asterisk
ja: アスタリスク

# EMOJI: 😲 astonished face
source: astonished_face
ja: 驚いた

# EMOJI: 😲 astonished face
source: astonished_face
ja: 驚き顔

# EMOJI: 🧑‍🚀 astronaut
source: astronaut
ja: 宇宙飛行士

# EMOJI: 👟 running shoe
source: sneaker
ja: 運動靴

# EMOJI: ⚛️ atom symbol
source: atom_symbol
ja: 原子

# EMOJI: ⚛️ atom symbol
source: atom_symbol
ja: 原子記号

# EMOJI: 🇦🇺 flag: Australia
source: flag_au
ja: オーストラリア

# EMOJI: 🇦🇹 flag: Austria
source: flag_at
ja: オーストリア

# EMOJI: 🛺 auto rickshaw
source: auto_rickshaw
ja: 自動人力車

# EMOJI: 🥑 avocado
source: avocado
ja: アボガド

# EMOJI: 🪓 axe
source: axe
ja: 斧

# EMOJI: 🇦🇿 flag: Azerbaijan
source: flag_az
ja: アゼルバイジャン

# EMOJI: 🅱️ B button (blood type)
source: b_blood
ja: Bボタン

# EMOJI: 🅱️ B button (blood type)
source: b_blood
ja: B型

# EMOJI: 👶 baby
source: baby
ja: 赤ちゃん

# EMOJI: 🍼 baby bottle
source: baby_bottle
ja: 哺乳瓶

# EMOJI: 🐤 baby chick
source: baby_chick
ja: ヒヨコ

# EMOJI: 🚼️ baby symbol
source: baby_symbol
ja: 赤ちゃんマーク

# EMOJI: 🎒 backpack
source: school_satchel
ja: リュック

# EMOJI: 🥓 bacon
source: bacon
ja: 標識

# EMOJI: 🦡 badger
source: badger
ja: タヌキ

# EMOJI: 🏸 badminton
source: badminton
ja: バトミントン

# EMOJI: 🥯 bagel
source: bagel
ja: ベーグル

# EMOJI: 🛄 baggage claim
source: baggage_claim
ja: 手荷物受取所

# EMOJI: 🥖 baguette bread
source: baguette_bread
ja: フランスパン

# EMOJI: 🇧🇸 flag: Bahamas
source: flag_bs
ja: バハマ

# EMOJI: 🇧🇭 flag: Bahrain
source: flag_bh
ja: バーレーン

# EMOJI: 🧑‍🦲 person: bald
source: bald
ja: ハゲた

# EMOJI: 🩰 ballet shoes
source: ballet_shoes
ja: 靴

# EMOJI: 🎈 balloon
source: balloon
ja: 風船

# EMOJI: 🗳️ ballot box with ballot
source: ballot_box
ja: 投票箱

# EMOJI: ☑️ check box with check
source: ballot_box_with_check
ja: チェック付きチェックボックス

# EMOJI: 🎍 pine decoration
source: bamboo
ja: 門松

# EMOJI: 🍌 banana
source: banana
ja: バナナ

# EMOJI: 🩹 adhesive bandage
source: bandaid
ja: バンドエイド

# EMOJI: ‼️ double exclamation mark
source: double_exclamation
ja: 二重ビックリマーク

# EMOJI: 🇧🇩 flag: Bangladesh
source: flag_bd
ja: バングラデシュ

# EMOJI: 🪕 banjo
source: banjo
ja: バンジョー

# EMOJI: 🏦 bank
source: bank
ja: 銀行

# EMOJI: 📊 bar chart
source: bar_chart
ja: 棒グラフ

# EMOJI: 🇧🇧 flag: Barbados
source: flag_bb
ja: バルバドス

# EMOJI: 💈 barber pole
source: barber_pole
ja: 床屋

# EMOJI: 💈 barber pole
source: barber_pole
ja: 床屋のポール

# EMOJI: ⚾️ baseball
source: baseball
ja: 野球

# EMOJI: 🧺 basket
source: basket
ja: カゴ

# EMOJI: 🏀 basketball
source: basketball
ja: バスケットボール

# EMOJI: 🦇 bat
source: bat
ja: コウモリ

# EMOJI: 🛀 person taking bath
source: person_taking_bath
ja: 風呂

# EMOJI: 🚻 restroom
source: restroom
ja: トイレ

# EMOJI: 🛁 bathtub
source: bathtub
ja: 浴槽

# EMOJI: 🔋 battery
source: battery
ja: バッテリー

# EMOJI: 🏖️ beach with umbrella
source: beach_with_umbrella
ja: 浜

# EMOJI: ⛱️ umbrella on ground
source: umbrella_on_ground
ja: ビーチ

# EMOJI: 🏖️ beach with umbrella
source: beach_with_umbrella
ja: 砂浜

# EMOJI: 😁 beaming face with smiling eyes
source: grin
ja: 晴れやかな顔

# EMOJI: 🫘 beans
source: beans
ja: マメ

# EMOJI: 🐻 bear
source: bear_face
ja: クマ

# EMOJI: 🐻 bear
source: bear_face
ja: クマの顔

# EMOJI: 💓 beating heart
source: heartbeat
ja: 鼓動するハート

# EMOJI: 🦫 beaver
source: beaver
ja: ビーバー

# EMOJI: 🛏️ bed
source: bed
ja: ベッド

# EMOJI: 🐝 honeybee
source: bee
ja: ハチ

# EMOJI: 🍺 beer mug
source: beer
ja: ビール

# EMOJI: 🍻 clinking beer mugs
source: beers
ja: 乾杯

# EMOJI: 🪲 beetle
source: beetle
ja: 昆虫

# EMOJI: 🔰 Japanese symbol for beginner
source: beginner
ja: 初心者

# EMOJI: 🇧🇾 flag: Belarus
source: flag_by
ja: ベラルーシ

# EMOJI: 🇧🇪 flag: Belgium
source: flag_be
ja: ベルギー

# EMOJI: 🇧🇿 flag: Belize
source: flag_bz
ja: ベリーズ

# EMOJI: 🔔 bell
source: bell
ja: ベル

# EMOJI: 🫑 bell pepper
source: bell_pepper
ja: ピーマン

# EMOJI: 🛎️ bellhop bell
source: bellhop
ja: ベルボーイ

# EMOJI: 🇧🇯 flag: Benin
source: flag_bj
ja: ベナン

# EMOJI: 🍱 bento box
source: bento_box
ja: 弁当

# EMOJI: 🍱 bento box
source: bento_box
ja: 弁当箱

# EMOJI: 🇧🇲 flag: Bermuda
source: flag_bm
ja: バルミューダ

# EMOJI: 🧃 beverage box
source: juice_box
ja: 飲み物ボックス

# EMOJI: 🇧🇹 flag: Bhutan
source: flag_bt
ja: ブータン

# EMOJI: 🚲️ bicycle
source: bike
ja: 自転車

# EMOJI: 🚴 person biking
source: person_biking
ja: 自転車乗り

# EMOJI: 🚲️ bicycle
source: bike
ja: バイク

# EMOJI: 🚴 person biking
source: person_biking
ja: 自転車に乗る

# EMOJI: 👙 bikini
source: bikini
ja: ビキニ

# EMOJI: 🧢 billed cap
source: billed_cap
ja: 請求上限

# EMOJI: 🎱 pool 8 ball
source: billiards
ja: ビリヤード

# EMOJI: ☣️ biohazard
source: biohazard
ja: バイオハザード

# EMOJI: 🐦️ bird
source: bird_face
ja: 鳥

# EMOJI: 🐦️ bird
source: bird_face
ja: 鳥顔

# EMOJI: 🎂 birthday cake
source: birthday_cake
ja: 誕生日

# EMOJI: 🎂 birthday cake
source: birthday_cake
ja: バースデイケーキ

# EMOJI: 🦬 bison
source: bison
ja: バイソン

# EMOJI: 🫦 biting lip
source: biting_lip
ja: 唇を噛む

# EMOJI: 🐈‍⬛ black cat
source: black_cat
ja: 黒猫

# EMOJI: ⚫️ black circle
source: black_circle
ja: 黒丸

# EMOJI: 🏴 black flag
source: black_flag
ja: 黒旗

# EMOJI: 🖤 black heart
source: black_heart
ja: 黒いハート

# EMOJI: 🃏 joker
source: black_joker
ja: ジョーカー

# EMOJI: ⬛️ black large square
source: black_large_square
ja: 大きな黒い四角

# EMOJI: ◾️ black medium-small square
source: black_medium_small_square
ja: 中ぐらいの黒い四角

# EMOJI: ◼️ black medium square
source: black_medium_square
ja: 黒い四角

# EMOJI: ✒️ black nib
source: black_nib
ja: 黒いペン先

# EMOJI: ▪️ black small square
source: black_small_square
ja: 小さな黒い四角

# EMOJI: 🔲 black square button
source: black_square_button
ja: 黒四角のボタン

# EMOJI: 👱 person: blond hair
source: blond_haired
ja: ブロンドの髪

# EMOJI: 🌼 blossom
source: blossom
ja: 桜

# EMOJI: 🐡 blowfish
source: blowfish
ja: フグ

# EMOJI: 📘 blue book
source: blue_book
ja: 青い本

# EMOJI: 🚙 sport utility vehicle
source: suv
ja: 青い車

# EMOJI: 🔵 blue circle
source: blue_circle
ja: 青い丸

# EMOJI: 💙 blue heart
source: blue_heart
ja: 青いハート

# EMOJI: 🟦 blue square
source: blue_square
ja: 青い四角

# EMOJI: 🫐 blueberries
source: blueberries
ja: ブルーベリー

# EMOJI: 🐗 boar
source: boar
ja: ボア

# EMOJI: 🧋 bubble tea
source: bubble_tea
ja: ボバドリンク

# EMOJI: 🇧🇴 flag: Bolivia
source: flag_bo
ja: ボリビア

# EMOJI: 💣️ bomb
source: bomb
ja: 爆弾

# EMOJI: 🦴 bone
source: bone
ja: 骨

# EMOJI: 📖 open book
source: open_book
ja: 本

# EMOJI: 🔖 bookmark
source: bookmark
ja: ブックマーク

# EMOJI: 📑 bookmark tabs
source: bookmark_tabs
ja: ブックマークのタブ

# EMOJI: 📚️ books
source: books
ja: 本

# EMOJI: 💥 collision
source: collision
ja: 衝突

# EMOJI: 🪃 boomerang
source: boomerang
ja: ブーメラン

# EMOJI: 👢 woman’s boot
source: boot
ja: ブーツ

# EMOJI: 🇧🇦 flag: Bosnia & Herzegovina
source: flag_ba
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ

# EMOJI: 🇧🇼 flag: Botswana
source: flag_bw
ja: ボツワナ

# EMOJI: 💐 bouquet
source: bouquet
ja: 花束

# EMOJI: 🇧🇻 flag: Bouvet Island
source: flag_bv
ja: ブーベ島

# EMOJI: 🙇 person bowing
source: person_bowing
ja: おじぎ

# EMOJI: 🏹 bow and arrow
source: bow_and_arrow
ja: 弓と矢

# EMOJI: 🥣 bowl with spoon
source: bowl_with_spoon
ja: ボウルとスプーン

# EMOJI: 🎳 bowling
source: bowling
ja: ボーリング

# EMOJI: 🥊 boxing glove
source: boxing_glove
ja: ボクシンググローブ

# EMOJI: 👦 boy
source: boy
ja: 男の子

# EMOJI: 🧠 brain
source: brain
ja: 脳みそ

# EMOJI: 🇧🇷 flag: Brazil
source: flag_br
ja: ブラジル

# EMOJI: 🍞 bread
source: bread
ja: 食パン

# EMOJI: 🤱 breast-feeding
source: breast_feeding
ja: 授乳

# EMOJI: 🧱 brick
source: bricks
ja: レンガ

# EMOJI: 🌉 bridge at night
source: bridge_at_night
ja: 夜の橋

# EMOJI: 💼 briefcase
source: briefcase
ja: ブリーフケース

# EMOJI: 🩲 briefs
source: briefs
ja: ブリーフ

# EMOJI: 🔆 bright button
source: high_brightness
ja: 明るさボタン

# EMOJI: 🇮🇴 flag: British Indian Ocean Territory
source: flag_io
ja: 英領インド洋

# EMOJI: 🇻🇬 flag: British Virgin Islands
source: flag_vg
ja: 英領バージン諸島

# EMOJI: 🥦 broccoli
source: broccoli
ja: ブロッコリー

# EMOJI: 💔 broken heart
source: broken_heart
ja: ハートブレイク

# EMOJI: 🧹 broom
source: broom
ja: 箒

# EMOJI: 🟤 brown circle
source: brown_circle
ja: 茶色い丸

# EMOJI: 🤎 brown heart
source: brown_heart
ja: 茶色いハート

# EMOJI: 🟫 brown square
source: brown_square
ja: 茶色い四角

# EMOJI: 🇧🇳 flag: Brunei
source: flag_bn
ja: ブルネイ

# EMOJI: 🧋 bubble tea
source: bubble_tea
ja: タピオカティー

# EMOJI: 🫧 bubbles
source: bubbles
ja: 泡

# EMOJI: 🪣 bucket
source: bucket
ja: バケツ

# EMOJI: 🐛 bug
source: bug
ja: 虫

# EMOJI: 🏗️ building construction
source: construction_site
ja: ビル 工事

# EMOJI: 💡 light bulb
source: light_bulb
ja: 電灯

# EMOJI: 🇧🇬 flag: Bulgaria
source: flag_bg
ja: ブルガリア

# EMOJI: 🚅 bullet train
source: bullettrain_front
ja: 新幹線前面

# EMOJI: 🚄 high-speed train
source: bullettrain_side
ja: 新幹線側面

# EMOJI: 🎯 bullseye
source: direct_hit
ja: 的

# EMOJI: 🇧🇫 flag: Burkina Faso
source: flag_bf
ja: ブルキナファソ

# EMOJI: 🇲🇲 flag: Myanmar (Burma)
source: myanmar
ja: ビルマ

# EMOJI: 🌯 burrito
source: burrito
ja: ブリトー

# EMOJI: 🇧🇮 flag: Burundi
source: flag_bi
ja: ブルンジ

# EMOJI: 🚌 bus
source: bus
ja: バス

# EMOJI: 🚏 bus stop
source: busstop
ja: バス停

# EMOJI: 🧈 butter
source: butter
ja: バター

# EMOJI: 🦋 butterfly
source: butterfly
ja: ちょうちょ

# EMOJI: 🌵 cactus
source: cactus
ja: サボテン

# EMOJI: 🍰 shortcake
source: shortcake
ja: ケーキ

# EMOJI: 📆 tear-off calendar
source: calendar
ja: カレンダー

# EMOJI: 🗓️ spiral calendar
source: calendar_spiral
ja: 日めくりカレンダー

# EMOJI: 📲 mobile phone with arrow
source: mobile_phone_arrow
ja: 通話中

# EMOJI: 🇰🇭 flag: Cambodia
source: flag_kh
ja: カンボジア

# EMOJI: 🐫 two-hump camel
source: camel
ja: ラクダ

# EMOJI: 📷️ camera
source: camera
ja: カメラ

# EMOJI: 📸 camera with flash
source: camera_with_flash
ja: カメラとフラッシュ

# EMOJI: 🇨🇲 flag: Cameroon
source: flag_cm
ja: カメレオン

# EMOJI: 🏕️ camping
source: camping
ja: キャンプ

# EMOJI: 🇨🇦 flag: Canada
source: flag_ca
ja: カナダ

# EMOJI: 🇮🇨 flag: Canary Islands
source: flag_ic
ja: キャナリー諸島

# EMOJI: ♋️ Cancer
source: cancer
ja: がん

# EMOJI: 🕯️ candle
source: candle
ja: ろうそく

# EMOJI: 🍬 candy
source: candy
ja: アメ

# EMOJI: 🥫 canned food
source: canned_food
ja: 缶詰

# EMOJI: 🛶 canoe
source: canoe
ja: カヌー

# EMOJI: 🇨🇻 flag: Cape Verde
source: flag_cv
ja: カーボベルデ

# EMOJI: 🔠 input latin uppercase
source: capital_abcd
ja: 英語大文字

# EMOJI: ♑️ Capricorn
source: capricorn
ja: 蠍座

# EMOJI: 🚗 automobile
source: red_car
ja: 車

# EMOJI: 🗃️ card file box
source: card_file_box
ja: カードファイルボックス

# EMOJI: 📇 card index
source: card_index
ja: カードインデックス

# EMOJI: 🗂️ card index dividers
source: card_index_dividers
ja: カードインデックスタブ

# EMOJI: 🇧🇶 flag: Caribbean Netherlands
source: flag_bq
ja: カリブ海のオランダ

# EMOJI: 🎠 carousel horse
source: carousel_horse
ja: 回転木馬

# EMOJI: 🎏 carp streamer
source: flags
ja: 鯉のぼり

# EMOJI: 🪚 carpentry saw
source: carpentry_saw
ja: のこぎり

# EMOJI: 🥕 carrot
source: carrot
ja: 人参

# EMOJI: 🤸 person cartwheeling
source: person_cartwheel
ja: 側転

# EMOJI: 🏰 castle
source: european_castle
ja: お城

# EMOJI: 🐈️ cat
source: cat
ja: 猫

# EMOJI: 🐱 cat face
source: cat_face
ja: 猫の顔

# EMOJI: 🇰🇾 flag: Cayman Islands
source: flag_ky
ja: ケイマン諸島

# EMOJI: 💿️ optical disk
source: optical_disk
ja: コンパクトディスク

# EMOJI: 🤬 face with symbols on mouth
source: face_with_symbols_on_mouth
ja: 放送禁止用語

# EMOJI: 🇨🇫 flag: Central African Republic
source: flag_cf
ja: 中央アフリカ共和国

# EMOJI: 🇪🇦 flag: Ceuta & Melilla
source: flag_ea
ja: セウタメリリャ

# EMOJI: 🇹🇩 flag: Chad
source: flag_td
ja: チャド

# EMOJI: ⛓️ chains
source: chains
ja: 鎖

# EMOJI: 🪑 chair
source: chair
ja: 椅子

# EMOJI: 🍾 bottle with popping cork
source: champagne
ja: シャンパン

# EMOJI: 💹 chart increasing with yen
source: chart
ja: 円レート

# EMOJI: 📉 chart decreasing
source: chart_with_downwards_trend
ja: 下り折れ線グラフ

# EMOJI: 📈 chart increasing
source: chart_with_upwards_trend
ja: 上り折れ線グラフ

# EMOJI: 📉 chart decreasing
source: chart_with_downwards_trend
ja: 下り坂の線グラフ

# EMOJI: 📈 chart increasing
source: chart_with_upwards_trend
ja: 登り坂の線グラフ

# EMOJI: ✔️ check mark
source: heavy_check_mark
ja: チェックマーク

# EMOJI: 🏁 chequered flag
source: checkered_flag
ja: 市松模様の旗

# EMOJI: 🧀 cheese wedge
source: cheese
ja: チーズ

# EMOJI: 🍒 cherries
source: cherries
ja: さくらんぼ

# EMOJI: 🌸 cherry blossom
source: cherry_blossom
ja: 桜の花

# EMOJI: ♟️ chess pawn
source: chess_pawn
ja: チェスのポーン

# EMOJI: 🌰 chestnut
source: chestnut
ja: 栗

# EMOJI: 🐔 chicken
source: chicken_face
ja: 鶏

# EMOJI: 🐔 chicken
source: chicken_face
ja: 鶏の顔

# EMOJI: 🧒 child
source: child
ja: 子供

# EMOJI: 🚸 children crossing
source: children_crossing
ja: 子供が通ります

# EMOJI: 🇨🇱 flag: Chile
source: flag_cl
ja: チリ

# EMOJI: 🇨🇳 flag: China
source: flag_cn
ja: 中国

# EMOJI: 🐿️ chipmunk
source: chipmunk
ja: シマリス

# EMOJI: 🍫 chocolate bar
source: chocolate_bar
ja: チョコレート棒

# EMOJI: 🥢 chopsticks
source: chopsticks
ja: 箸

# EMOJI: 🇨🇽 flag: Christmas Island
source: flag_cx
ja: クリスマス島

# EMOJI: 🎄 Christmas tree
source: christmas_tree
ja: クリスマスツリー

# EMOJI: ⛪️ church
source: church
ja: 教会

# EMOJI: 🚬 cigarette
source: smoking
ja: タバコ

# EMOJI: 🎦 cinema
source: cinema
ja: 映画

# EMOJI: 🎪 circus tent
source: circus_tent
ja: サーカス小屋

# EMOJI: 🌆 cityscape at dusk
source: city_dusk
ja: 暮れの都市

# EMOJI: 🌇 sunset
source: city_sunset
ja: 朝の都市

# EMOJI: 🌇 sunset
source: city_sunset
ja: 夕方の都市

# EMOJI: 🏙️ cityscape
source: cityscape
ja: 都市

# EMOJI: 🆑 CL button
source: cl
ja: クリアボタン

# EMOJI: 🗜️ clamp
source: compression
ja: 万力

# EMOJI: 👏 clapping hands
source: clapping_hands
ja: 拍手

# EMOJI: 🎬️ clapper board
source: clapper
ja: カチンコ

# EMOJI: 👏 clapping hands
source: clapping_hands
ja: 拍手する手

# EMOJI: 🏛️ classical building
source: classical_building
ja: 古典的な建物

# EMOJI: 🧗 person climbing
source: person_climbing
ja: クライミング

# EMOJI: 🥂 clinking glasses
source: clinking_glasses
ja: 乾杯

# EMOJI: 📋️ clipboard
source: clipboard
ja: クリップボード

# EMOJI: 🇨🇵 flag: Clipperton Island
source: flag_cp
ja: クリッパートン島

# EMOJI: 🕰️ mantelpiece clock
source: clock
ja: 時計

# EMOJI: 🕐️ one o’clock
source: clock1
ja: 1時

# EMOJI: 🕙️ ten o’clock
source: clock10
ja: 10時

# EMOJI: 🕥️ ten-thirty
source: clock1030
ja: 10時半

# EMOJI: 🕚️ eleven o’clock
source: clock11
ja: 11時

# EMOJI: 🕦️ eleven-thirty
source: clock1130
ja: 11時半

# EMOJI: 🕛️ twelve o’clock
source: clock12
ja: 12時

# EMOJI: 🕧️ twelve-thirty
source: clock1230
ja: 12時半

# EMOJI: 🕜️ one-thirty
source: clock130
ja: 1時半

# EMOJI: 🕑️ two o’clock
source: clock2
ja: 2時

# EMOJI: 🕝️ two-thirty
source: clock230
ja: 2時半

# EMOJI: 🕒️ three o’clock
source: clock3
ja: 3時

# EMOJI: 🕞️ three-thirty
source: clock330
ja: 3時半

# EMOJI: 🕓️ four o’clock
source: clock4
ja: 4時

# EMOJI: 🕟️ four-thirty
source: clock430
ja: 4時半

# EMOJI: 🕔️ five o’clock
source: clock5
ja: 5時

# EMOJI: 🕠️ five-thirty
source: clock530
ja: 5時半

# EMOJI: 🕕️ six o’clock
source: clock6
ja: 6時

# EMOJI: 🕡️ six-thirty
source: clock630
ja: 6時半

# EMOJI: 🕖️ seven o’clock
source: clock7
ja: 7時

# EMOJI: 🕢️ seven-thirty
source: clock730
ja: 7時半

# EMOJI: 🕗️ eight o’clock
source: clock8
ja: 8時

# EMOJI: 🕣️ eight-thirty
source: clock830
ja: 8時半

# EMOJI: 🕘️ nine o’clock
source: clock9
ja: 9時

# EMOJI: 🕤️ nine-thirty
source: clock930
ja: 9時半

# EMOJI: 🔃 clockwise vertical arrows
source: clockwise
ja: 時計回り

# EMOJI: 📕 closed book
source: closed_book
ja: 閉じた本

# EMOJI: 🔐 locked with key
source: locked_with_key
ja: ロックされた錠前と鍵

# EMOJI: 🌂 closed umbrella
source: closed_umbrella
ja: 閉じた傘

# EMOJI: ☁️ cloud
source: cloud
ja: 雲

# EMOJI: 🌩️ cloud with lightning
source: lightning
ja: 雷雲

# EMOJI: 🌧️ cloud with rain
source: rainy
ja: 雨雲

# EMOJI: 🌨️ cloud with snow
source: snowy
ja: 雪雲

# EMOJI: 🌥️ sun behind large cloud
source: sun_behind_large_cloud
ja: 雲が多い

# EMOJI: 🤡 clown face
source: clown_face
ja: ピエロ

# EMOJI: 🤡 clown face
source: clown_face
ja: ピエロの顔

# EMOJI: ♣️ club suit
source: clubs
ja: クローバー

# EMOJI: 👝 clutch bag
source: pouch
ja: バッグ

# EMOJI: 🧥 coat
source: coat
ja: コート

# EMOJI: 🪳 cockroach
source: cockroach
ja: ゴキブリ

# EMOJI: 🍸️ cocktail glass
source: cocktail
ja: カクテル

# EMOJI: 🥥 coconut
source: coconut
ja: ココナッツ

# EMOJI: 🇨🇨 flag: Cocos (Keeling) Islands
source: flag_cc
ja: ココス島

# EMOJI: ☕️ hot beverage
source: coffee
ja: コーヒー

# EMOJI: ⚰️ coffin
source: coffin
ja: 棺桶

# EMOJI: 🪙 coin
source: coin
ja: コイン

# EMOJI: 🥶 cold face
source: cold_face
ja: 寒い

# EMOJI: 🥶 cold face
source: cold_face
ja: 寒そうな顔

# EMOJI: 😰 anxious face with sweat
source: cold_sweat
ja: 冷や汗

# EMOJI: 💥 collision
source: collision
ja: 衝突

# EMOJI: 🇨🇴 flag: Colombia
source: flag_co
ja: コロンビア

# EMOJI: ☄️ comet
source: comet
ja: 彗星

# EMOJI: 🇰🇲 flag: Comoros
source: flag_km
ja: コモロ

# EMOJI: 🧭 compass
source: compass
ja: コンパス

# EMOJI: 🗜️ clamp
source: compression
ja: 圧縮

# EMOJI: 🖥️ desktop computer
source: desktop_computer
ja: コンピュータ

# EMOJI: 💽 computer disk
source: minidisc
ja: ミニディスク

# EMOJI: 🖱️ computer mouse
source: computer_mouse
ja: マウス

# EMOJI: 🎊 confetti ball
source: confetti_ball
ja: 紙吹雪ボール

# EMOJI: 😖 confounded face
source: confounded_face
ja: 困惑した

# EMOJI: 😖 confounded face
source: confounded_face
ja: 困惑した顔

# EMOJI: 😕 confused face
source: confused_face
ja: 混乱した

# EMOJI: 😕 confused face
source: confused_face
ja: 混乱した顔

# EMOJI: 🇨🇬 flag: Congo - Brazzaville
source: flag_cg
ja: コンゴブラザヴィル

# EMOJI: 🇨🇩 flag: Congo - Kinshasa
source: flag_cd
ja: コンゴキンシャサ

# EMOJI: ㊗️ Japanese “congratulations” button
source: ja_congratulations
ja: お祝い

# EMOJI: 🚧 construction
source: construction
ja: 工事中

# EMOJI: 🏗️ building construction
source: construction_site
ja: ビルの建設現場

# EMOJI: 👷 construction worker
source: construction_worker
ja: 建設員

# EMOJI: 🎛️ control knobs
source: control_knobs
ja: 操作盤

# EMOJI: 🎮️ video game
source: video_game
ja: コントローラー

# EMOJI: 🏪 convenience store
source: convenience_store
ja: コンビニ

# EMOJI: 🧑‍🍳 cook
source: cook
ja: コック

# EMOJI: 🇨🇰 flag: Cook Islands
source: flag_ck
ja: クック島

# EMOJI: 🍚 cooked rice
source: rice
ja: ご飯

# EMOJI: 🍪 cookie
source: cookie
ja: クッキー

# EMOJI: 🍳 cooking
source: fried_egg
ja: 料理する

# EMOJI: 🆒 COOL button
source: cool
ja: クール

# EMOJI: 👮 police officer
source: police_officer
ja: 警察官

# EMOJI: ©️ copyright
source: copyright
ja: 著作権

# EMOJI: 🪸 coral
source: coral
ja: サンゴ

# EMOJI: 🌽 ear of corn
source: ear_of_corn
ja: とうもろこし

# EMOJI: 🇨🇷 flag: Costa Rica
source: flag_cr
ja: コスタリカ

# EMOJI: 🇨🇮 flag: Côte d’Ivoire
source: flag_ci
ja: コートジボワール

# EMOJI: 🛋️ couch and lamp
source: couch_and_lamp
ja: ソファトランプ

# EMOJI: 🔄 counterclockwise arrows button
source: counterclockwise
ja: 反時計回りボタン

# EMOJI: 👫 woman and man holding hands
source: couple
ja: カップル

# EMOJI: 💏 kiss
source: couplekiss
ja: カップルのキス

# EMOJI: 💑 couple with heart
source: couple_with_heart
ja: カップルとハート

# EMOJI: 💏 kiss
source: couplekiss
ja: カップルキス

# EMOJI: 🐄 cow
source: cow
ja: 牛

# EMOJI: 🐮 cow face
source: cow_face
ja: 牛の顔

# EMOJI: 🤠 cowboy hat face
source: cowboy_face
ja: カウボーイ

# EMOJI: 🤠 cowboy hat face
source: cowboy_face
ja: カウボーイの顔

# EMOJI: 🦀 crab
source: crab
ja: カニ

# EMOJI: 🖍️ crayon
source: crayon
ja: クレヨン

# EMOJI: 💳️ credit card
source: credit_card
ja: クレジットカード

# EMOJI: 🌙 crescent moon
source: crescent_moon
ja: ミカヅキ

# EMOJI: 🦗 cricket
source: cricket
ja: クリケット

# EMOJI: 🏏 cricket game
source: cricket_game
ja: クリケットゲーム

# EMOJI: 🇭🇷 flag: Croatia
source: flag_hr
ja: クロアチア

# EMOJI: 🐊 crocodile
source: crocodile
ja: ワニ

# EMOJI: 🥐 croissant
source: croissant
ja: クロワッサン

# EMOJI: 🎌 crossed flags
source: crossed_flags
ja: 交差した旗

# EMOJI: ⚔️ crossed swords
source: crossed_swords
ja: 交差した剣

# EMOJI: 👑 crown
source: crown
ja: 冠

# EMOJI: 🛳️ passenger ship
source: passenger_ship
ja: クルーズ船

# EMOJI: 🩼 crutch
source: crutch
ja: 松葉杖

# EMOJI: 😢 crying face
source: crying_face
ja: 泣く

# EMOJI: 😿 crying cat
source: crying_cat
ja: 泣いた猫

# EMOJI: 😢 crying face
source: crying_face
ja: 泣いた顔

# EMOJI: 🔮 crystal ball
source: crystal_ball
ja: クリスタルボール

# EMOJI: 🇨🇺 flag: Cuba
source: flag_cu
ja: キューバ

# EMOJI: 🥒 cucumber
source: cucumber
ja: きゅうり
